в корне репозитория содержится:

Release - Данная ветка содержит актуальную рабочую копию проекта, из которой выкатывается проект на продакшн сервере.

Developers branches - Данная ветка содержит фичи проекта, готовые к выходу на стадию testing. Ветка существует исключительно для того, 
чтобы разработчики могли протестировать функционал в целом, по проекту (взаимодействие модулей нескольких разработчиков)

Docs - 
	Docs\Accountability and explanatory note - данная папка хранит документацию по нашей отчетности пред заказчиком. 
	Docs\Docs for customer - данная папка хранит документы связанные с проектом для заказчика(только релизные версии документов).
	Docs\Update - данная папка хранит текущие изменения для докумениации.
	Docs\Update\"имя пользователя" - данная папка хранит работу над документацией(текщей) каждого пользователя.
	Docs\Docs and files from customer - данная папка хранит файлы и документы полученые от заказчика.

Testing - Данная ветка содержит новые фичи, которые должны попасть в следующую версию проекта.
Под эту ветку должено быть отдельное окружение, максимально приближенное к боевому, 
код который находится в данной ветке активно тестируется.
при выявлении каких либо багов, в коде данной ветки, производим правки, до полного избавления от багрепортов.

По окончании тестирования, и исправления багов, производим следующее:
a переключаемся на ветку Release
b получить в ветку Release все правки из ветки Testing
c протестировать (если это представляется возможным)
d обновить продакшн сервер из ветки Release

Процесс работы:

когда набор новых фич готов (и хотябы минимально оттестирован каждым программистом своего функционала),
и менеджер дал добро на выкат нового функционала, то происходит слияние фичи в ветку default 
(программист смотрит как его функционал работает с другими модулями), если все хорошо, 
то сливаем фичи из ветки default в ветку testing. с этого момента не желательно появление новых фич в текушем релизе.
код который находится в ветке testing подвергается тестированию, исправлению багов 
(исправление багов происходит в таком же порядке как и в случае с hotfixes, только для исправления существенных багов
применяется именование веток просто fixes_, например fixes_calls)
после того как главный QA, подтвердил готовность кода к работе на продакшн сервере, сливаем изменения с testing в release.
текущую версию, попавшую в продакшн тегируем. (например: было 1.0.640 стало 1.1.0)
