Формат файлов OBJ — это простой формат данных, который содержит только 3D геометрию, а именно, позицию каждой вершины, связь [[координаты|координат]] [[текстура (трёхмерная графика)|текстуры]] с вершиной, нормаль для каждой вершины, а также параметры, которые создают полигоны.
== Формат файла ==
Строки, начинающиеся с решётки(#), — это комментарии.

   # Это комментарий

Obj файл содержит несколько типов определения:

   # Список вершин, с координатами (x,y,z[,w]), w является не обязательным и по умолчанию 1.0.
   v 0.123 0.234 0.345 1.0
   v ...
   ...
   # Текстурные координаты (u,v[,w]), w является не обязательным и по умолчанию 0.
   # Текстурная координата по y может быть указана как 1 - v, и при этом по x = u
   vt 0.500 -1.352 [0.234]
   vt ...
   ...
   # Нормали (x,y,z); нормали могут быть не [[Единичный вектор|нормированными]].
 .
   vn 0.707 0.000 0.707
   vn ...
   ...
   # Параметры вершин в пространстве (u [,v] [,w]); свободная форма геометрического состояния (смотри ниже)
   vp 0.310000 3.210000 2.100000
   vp ...
   ...
   # Определения поверхности (сторон) (смотри ниже)
   f 1 2 3
   f 3/1 4/2 5/3
   f 6/4/1 3/5/3 7/6/5
   f 6//1 3//3 7//5
   f ...
   ...
   # Группа
   g Group1
   ...
   # Объект
   o Object1

=== Определение сторон ===
Поверхность определяется в списке вершин, текстурных координат и нормалей. Полигоны такие как квадрат могут быть определены с помощью более 3 вершин/текстурных координат/нормалей.

=== Вершины ===
Строка начинающаяся с f представляет собой индекс Поверхности. Каждая поверхность (полигон) может состоять из трех или более вершин.

   f v1 v2 v3 v4 ...

Индексация начинается с первого элемента, а не с нулевого как принято в некоторых языках программирования, так же индексация может быть отрицательной. Отрицательный индекс указывает позицию относительно последнего элемента (индекс -1 указывает на последний элемент).

=== Вершины / Текстурные координаты ===
Наряду с вершинами могут сохраняться соответствующие индексы текстурных координат.
   f v1/vt1 v2/vt2 v3/vt3 v4/vt4 ...

=== Вершины / Текстурные координаты / Нормали ===
Также допустимо сохранение соответствующих индексов нормалей.
   f v1/vt1/vn1 v2/vt2/vn2 v3/vt3/vn3 v4/vt4/vn4 ...

=== Вершины /  / Нормали ===
При отсутствии данных о текстурных координатах допустима запись с пропуском индексов текстур.
   f v1//vn1 v2//vn2 v3//vn3 v4//vn4 ...
